Body özü bir tagdir və digər taglər kimi də ona background vermək mümkündür

qeyd: background rənglərin 3 cür yazılışı var 
      1) background-color: red;
      2) background-color: #ff0000;
      3) background-color: rgb(255,0,0);

qeyd: opacity: 0.1;
      opacity: 0.2;
      opacity: 0.3;
      opacity: 0.4;
      opacity: 0.5;
      opacity: 0.6;  ən çox işlənənlər bunlardır. onluq kəsrləri azaldıb çoxaltmaq mümkündür

qeyd: opacity: 1; yazdığımız hal heç bir opacity yazdığımız hala bərabərdir

qeyd: background-image: url(); - iki cürə isdifadə olunur 
      1) link isdifadə etməklə. Web-dən hər hansısa şəkil linkini kopyalayıb url() daxilinə yapışdırın. (Aşağıdaki kimi)
      background-image: url(https://wallpaperaccess.com/full/5506731.jpg);
      2) şəkili proyektimizdə save edib root kimi çağırırıq.

qeyd: background attachment məntiqi şəkili scroll olan ekran da sabit bir yerdə saxlayıb skrolla davam etməsidi yəni
      ekran da skrol olsa belə şəkil ekranda sabitlədiyimiz yerdə qalır